Ready to start hosting yet? Get our application here!

Cohost Homepage

Solution

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Solutions for the owners of homestays, villas, resorts, apartment chains

Hotel & hotel chains Solutions for hotel owners & hotel chains

Serviced Apartments Solutions for serviced apartment owners

Cohost Solutions for Cohost

Service

Website Website creation & design

About us

Pricing

Pricing

Learn more

BlogAcademyRecruitFrequently Asked Questions

Contact

VI

EN

Sign in Try now Hamburger Menu

Vacancies

Marketing Assistant Cohost AI Vietnam is a pioneer in applying technology to home-sharing, multi-platform accommodation business; founded in Silicon Valley, USA, by Vietnamese and international experts. Our company consists of young, creative, passionate and enthusiastic people with artificial intelligence technology and travel.

Job description

Support market research organization, customer data analysis Produce fanpage content & edit publications (images, videos,..) Support managing advertising campaigns, seeding forums Support the organization of communication events / branding of the company Support for planning & organizing online/offline events (Workshop, Seminar, Webinar, Product Launch, Teambuilding, Gala dinner,...) Plan Digital Marketing in accordance with the company strategy and directly deploy advertising campaigns for Digital channels: Facebook Ads, Google Ads, Zalo Ads ... Update the measurement system, report marketing activities Work closely with other departments to bring the best experience to customers Perform other tasks with teams as allocated by management & Board of Directors

Job Requirements Qualifications, professional experience:

Bachelor's degree in Marketing, Communication or related industry Experience in content writing and publication production Experience analyzing data and using marketing tools Good communication and writing skills  Proficient in Office Informatics, Powerpoint Having skills in presentations, product introductions or hosting is a great advantage

Personal qualities:

Ability to work independently and in teams Honesty, agility, patience, enthusiasm in work Ability to withstand high pressure at work Have a spirit of learning

Right

Competitive, competent-based salary (enough money and no financial worries so you can focus on work) Work with multinational experts, and associates with many years of experience developing software for Google, Amazon, Airbnb Be considered for regular salary increase 2 times/year Tet bonus according to work results Flexible working hours Enjoy the benefits and regimes prescribed by law (Public holidays, social insurance, health insurance ...) Work in a young, dynamic, super friendly environment TGIF+ Weekly Festival Provide computers/laptops/working equipment Bonus 1 night stay at any homestay monthly

Application Enter the form below and we'll contact you as soon as possible

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Upload a CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Become a tech butler! Get started now with us and make your accommodation business easier with Cohost AI.

Thanks for subscribing! We will contact you as soon as possible. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Smart, transparent home management.Effective, sustainable homestay business.

Contact us contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Company About us

Vacancies

Academy

Contact

Dedicated solutions Homestays

Hotels & Apartment Chain

Serviced Apartments

Cohost

The latest articles

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

All posts

App experience

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen