Ready to start hosting yet? Get our application here!

Cohost Homepage

Solution

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Solutions for the owners of homestays, villas, resorts, apartment chains

Hotel & hotel chains Solutions for hotel owners & hotel chains

Serviced Apartments Solutions for serviced apartment owners

Cohost Solutions for Cohost

Service

Website Website creation & design

About us

Pricing

Pricing

Learn more

BlogAcademyRecruitFrequently Asked Questions

Contact

VI

EN

Sign in Try now Hamburger Menu

Vacancies

Mobile App Engineer (Flutter) Have you ever traveled experience? Are you passionate about building mobile apps? (we are not an outsourcing company). Do you want to ship products to global users? Join us now!!!

Responsibilities Develop applications on Android platform for Cohost Club - travel and homestay sharing platform. Ensure product quality, performance and stability. Collaborate with other team members and other departments to build new features. Fix bugs, change products to match operating needs. ‍ Challenges Release twice a week. CI/CD, just like our server code. Take user feedback seriously. Work with designers effectively. Analyze user behaviors. Quality Assurance for all supported devices and OS. Must Have Fundamental computer science concepts. Passion for solving user's problems. Have built working mobile apps. What's great in the job? Join a small but quickly growing team with international backgrounds. Opportunity to work and learn with experienced founders team and state-of-the-art technologies. Enjoy various perks and benefits from a wide network of merchants. Grow your professional skills at one of the most exciting prop-tech companies in Vietnam and... Experience the fun & excitement of working in a fast-paced environment. Flexible hours and locations. Travel benefits such as free accommodation and our own experiences.. ‍

Application Enter the form below and we'll contact you as soon as possible

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Upload a CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Become a tech butler! Get started now with us and make your accommodation business easier with Cohost AI.

Thanks for subscribing! We will contact you as soon as possible. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Smart, transparent home management.Effective, sustainable homestay business.

Contact us contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Company About us

Vacancies

Academy

Contact

Dedicated solutions Homestays

Hotels & Apartment Chain

Serviced Apartments

Cohost

The latest articles

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

All posts

App experience

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen