Ready to start hosting yet? Get our application here!

Cohost Homepage

Solution

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Solutions for the owners of homestays, villas, resorts, apartment chains

Hotel & hotel chains Solutions for hotel owners & hotel chains

Serviced Apartments Solutions for serviced apartment owners

Cohost Solutions for Cohost

Service

Website Website creation & design

About us

Pricing

Pricing

Learn more

BlogAcademyRecruitFrequently Asked Questions

Contact

VI

EN

Sign in Try now Hamburger Menu

Vacancies

SEO Executive Cohost AI Vietnam is a pioneer in applying technology to home-sharing, multi-platform accommodation business; founded in Silicon Valley, USA, by Vietnamese and international experts. Our company consists of young, creative, passionate and enthusiastic people with artificial intelligence technology and travel.

Job description

Make a long-term SEO plan Keyword research for your products Competitor research Website technical optimization Build backlinks, increase domain rankings

Request

Have a minimum of 6 months of SEO experience Knowledgeable about SEO, Google algorithms Have a white hat SEO mindset Communicate well and work well with colleagues Proficient in SEO tools (Ahref, Semrush, Search console,...) Understanding HTML is 1 advantage

Right 

Competitive salary, according to capacity  Work with multinational experts, and associates with many years of experience developing software for Google, Amazon, Airbnb  Be considered for regular salary increase 2 times / year Tet bonus according to work results  Flexible working hours Enjoy benefits and regimes prescribed by law (Public holidays, social insurance, health insurance ...)  Working in a young, dynamic, super friendly environment TGIF + weekly festival  Provide computers/laptops/working equipment Rewarded with 1 night stay at any homestay every month

‍

Application Enter the form below and we'll contact you as soon as possible

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Upload a CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Become a tech butler! Get started now with us and make your accommodation business easier with Cohost AI.

Thanks for subscribing! We will contact you as soon as possible. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Smart, transparent home management.Effective, sustainable homestay business.

Contact us contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Company About us

Vacancies

Academy

Contact

Dedicated solutions Homestays

Hotels & Apartment Chain

Serviced Apartments

Cohost

The latest articles

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

All posts

App experience

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen