Ready to start hosting yet? Get our application here!

Cohost Homepage

Solution

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Solutions for the owners of homestays, villas, resorts, apartment chains

Hotel & hotel chains Solutions for hotel owners & hotel chains

Serviced Apartments Solutions for serviced apartment owners

Cohost Solutions for Cohost

Service

Website Website creation & design

About us

Pricing

Pricing

Learn more

BlogAcademyRecruitFrequently Asked Questions

Contact

VI

EN

Sign in Try now Hamburger Menu

Vacancies

Kỹ sư phần mềm Backend Cohost AI Vietnam is a pioneer in applying technology to home-sharing, multi-platform accommodation business; founded in Silicon Valley, USA, by Vietnamese and international experts.

Job description

Develop Web-based applications for Cohost Club - a travel sharing and homestay platform.  Ensure the quality of performance as well as the stability of the product. Collaborate with other team members and departments to build new features. Fix errors, change products to suit operating needs.

Job Requirements MANDATORY REQUIREMENTS

Experience in real-time application development Proficient in at least one Python language, NodeJS Knowledge of Micro-services architecture Mastery of RESTful APIs and inter-API communication Experience working with Redis, Elasticsearch, Mysql, Kafka

REQUEST FOR PRIORITY

Mastery of GraphQL APIs and inter-API communication Worked AWS or Google Cloud Used to work with chat systems Knowledgeable about AI, Machine Learning Can plan and design systems Sociable, capable of team-work well Ability to self-study and research new technologies

Right

Attractive competitive income & attractive bonuses Attractive salary regime, 13th month salary, annual bonus, bonus added on holidays, Tet, quarterly assessment to consider salary increase at least 2 times / 1 year, capacity will be evaluated at the time 12 days of leave / year with normal salary Flexible working hours, can work remotely Working in a young, dynamic environment, super friendly bosses and colleagues Weekly Innovation Awards Organize meals, parties every weekend (TGIF) Comfortable nap + lunch assistance/allowance Provide computers/laptops/working equipment Being trained & working with leading experts at home and abroad will help you accumulate and improve your knowledge Business trips are like traveling, sponsored community activities in the team, exchanged to improve programming knowledge and practical experience Team Building every year, exploring famous specialties and landmarks in the world Spacious, airy and comfortable office; There is a kitchen, cake, tea, café, snack cabinet or what you like to eat. Wear what you like comfortably so you can unleash your creativity.

‍

Application Enter the form below and we'll contact you as soon as possible

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Upload a CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Become a tech butler! Get started now with us and make your accommodation business easier with Cohost AI.

Thanks for subscribing! We will contact you as soon as possible. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Smart, transparent home management.Effective, sustainable homestay business.

Contact us contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Company About us

Vacancies

Academy

Contact

Dedicated solutions Homestays

Hotels & Apartment Chain

Serviced Apartments

Cohost

The latest articles

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

All posts

App experience

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen