Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Bussiness Developer Cohost AI Vietnam is a pioneer in applying technology to operating a home-sharing, multi-platform accommodation business; was established in Silicon Valley, the USA by Vietnamese and international experts.

Job description Monitor and evaluate industry trends and customer drivers, and meet regularly with management and stakeholders to discuss strategy Generate new leads, identify and contact decision-makers, screen potential business opportunities, select deals in line with strategies, and facilitate pitch logistics Promotion of commercialization of our App (participating in events, workshops; webinars,...). Coordinate with the marketing team to come up with product promotion ideas. Develop and implement overarching outbound sales and business development strategy, sales processes, structure, and best practices across the company Support deal structure and pricing with business-value analysis, and negotiate prices for proactive bids and proposals. Consulting, answering information of customers and partners about the company's products. Communicate regularly with customers about using the App to continuously upgrade the App to give users a better experience. Maintain and share professional knowledge through education, networking, events, and presentations Requirements At least 1 year working in BD position (or a similar position) in the field of tourism, hotel management, real estate, F&B University graduate majoring: Tourism, hotel management, real estate, Economics, Commerce, Business administration, marketing, foreign languages Proficiency in data analysis, forecasting, and budgeting Foreign language: Good at English (reading, writing) Nice to have Experience in sales techniques Experience with PMS software Excellent verbal and written communication, and presentation skill

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen