Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Mobile App Engineer (Flutter) Have you ever traveled experience? Are you passionate about building mobile apps? (we are not an outsourcing company). Do you want to ship products to global users? Join us now!!!

Responsibilities Develop applications on Android platform for Cohost Club - travel and homestay sharing platform. Ensure product quality, performance and stability. Collaborate with other team members and other departments to build new features. Fix bugs, change products to match operating needs. ‍ Challenges Release twice a week. CI/CD, just like our server code. Take user feedback seriously. Work with designers effectively. Analyze user behaviors. Quality Assurance for all supported devices and OS. Must Have Fundamental computer science concepts. Passion for solving user's problems. Have built working mobile apps. What's great in the job? Join a small but quickly growing team with international backgrounds. Opportunity to work and learn with experienced founders team and state-of-the-art technologies. Enjoy various perks and benefits from a wide network of merchants. Grow your professional skills at one of the most exciting prop-tech companies in Vietnam and... Experience the fun & excitement of working in a fast-paced environment. Flexible hours and locations. Travel benefits such as free accommodation and our own experiences.. ‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen