Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Marketing Assistant Cohost AI Vietnam là công ty tiên phong trong việc áp dụng công nghệ vào vận hành nhà cho thuê (home-sharing), kinh doanh lưu trú đa nền tảng; được thành lập ở thung lũng Silicon Valley, Hoa Kỳ, bởi các chuyên gia Việt Nam và quốc tế. Công ty chúng tôi gồm những người trẻ, sáng tạo, đam mê và tâm huyết với công nghệ trí tuệ nhân tạo và du lịch.

Mô tả công việc

Hỗ trợ tổ chức nghiên cứu thị trường, phân tích dữ liệu khách hàng Sản xuất content fanpage & edit các ấn phẩm (hình ảnh, video,..) Hỗ trợ quản lý các chiến dịch quảng cáo, seeding các diễn đàn Hỗ trợ tổ chức các sự kiện truyền thông/ xây dựng thương hiệu của công ty Hỗ trợ lên kế hoạch & tổ chức sự kiện online/offline (Workshop, Seminar, Webinar, Giới thiệu sản phẩm, Teambuilding, Gala dinner,…) Lên kế hoạch Digital Marketing phù hợp với chiến lược công ty và trực tiếp triển khai cài đặt các chiến dịch quảng cáo các kênh Digital: Facebook Ads, Google Ads, Zalo Ads… Cập nhật hệ thống đo lường, báo cáo các hoạt động Marketing Phối hợp chặt chẽ với phòng ban khác để đem lại trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng Thực hiện các công việc khác cùng với các team theo sự phân bổ của quản lý & Ban Giám Đốc

Yêu cầu công việc Trình độ học, kinh nghiệm chuyên môn:

Bằng cử nhân chuyên ngành Marketing, Truyền thông hoặc ngành liên quan Có kinh nghiệm viết content và sản xuất ấn phẩm Kinh nghiệm phân tích dữ liệu và sử dụng các công cụ marketing Kỹ năng giao tiếp và viết lách tốt  Thành thạo Tin học văn phòng, Powerpoint Có kỹ năng về thuyết trình, trình bày giới thiệu sản phẩm hay dẫn chương trình là một lợi thế lớn

Phẩm chất cá nhân:

Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm Trung thực, nhanh nhẹn, kiên nhẫn, nhiệt tình trong công tác Có khả năng chịu áp lực cao trong công việc Có tinh thần học hỏi

Quyền lợi

Lương cạnh tranh, theo năng lực (đủ xài và không phải lo lắng về tài chính để bạn có thể tập trung vào công việc) Được làm việc với các chuyên gia đa quốc gia, và các cộng sự có nhiều năm kinh nghiệm phát triển phần mềm cho Google, Amazon, Airbnb Được xét duyệt tăng lương định kỳ 2 lần/năm Thưởng Tết theo kết quả công việc Giờ giấc làm việc linh hoạt Được hưởng các quyền lợi và chế độ theo luật quy định (Các ngày nghỉ lễ, BHXH, BHYT…) Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, siêu thân thiện TGIF + liên hoan hàng tuần Cung cấp máy tính/laptop/thiết bị làm việc Được thưởng 1 đêm nghỉ dưỡng tại homestay bất kỳ hàng tháng

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen