Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Trang chủ Những câu hỏi thường gặp Trang giải đáp những câu hỏi, thắc mắc và các vấn đề liên quan đến chủ đề kinh doanh dịch vụ lưu trú, khách sạn & khó khăn khi sử dụng ứng dụng Cohost AI.

Tổng quan

Về tính năng Về chi phí Về hướng dẫn sử dụng Về giải pháp

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Tổng quan Sự khác biệt của CoHost AI so với các phầm mềm quản lý khác?

So với hầu hết các phần mềm quản lý hiện nay rằng chỉ tập trung một giải pháp duy nhất theo từng hình thức kinh doanh lưu trú, Cohost AI còn hơn thế khi mang đến đa dạng các giải pháp cho chủ nhà, chủ khách sạn, resort,... Bên cạnh đó, chatbot ứng dụng Trí Tuệ Nhân Tạo là một trong những điểm sáng ở phần mềm quản lý cơ sở lưu trú Cohost AI - giúp các chủ kinh doanh lưu trú có thể đồng thời giảm 100% chi phí vận hành và tăng 100% hiệu suất nhân sự.

Về giải pháp Phần mềm CoHost AI chỉ có thể mang đến giải pháp cho chủ homestay?

Phần mềm Cohost AI cung cấp đa dạng giải pháp cho:

Chủ homestay, villa, resort, chuỗi căn hộ Chủ khách sạn, chuỗi khách sạn Chủ căn hộ dịch vụ - serviced apartment Co-host hay đồng chủ nhà

Về hướng dẫn sử dụng Tôi có thể đăng nhập phần mềm quản trị lưu trí CoHost AI qua đâu?

Để có thể sử dụng phần mềm quản lý cơ sở lưu trú CoHost AI, xin vui lòng truy cập website “app.cohost.club“ hoặc tải phần mềm “Cohost AI Property Management” tại Appstore (đối với IOS) hoặc Google Play (đối với Androi).

Tổng quan Co-host chỉ có thể quản lý và vận hành mọi hoạt động khi có mặt tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các đồng chủ nhà hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Tổng quan Với phần mềm quản lý lưu trú CoHost AI, co-host thực sự có thể quản lý căn nhà ở một mình?

Đồng chủ nhà hoàn toàn có thể một mình vận hành căn hộ dịch vụ khi sử dụng phần mềm Cohost AI với ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Cụ thể, phần mềm của chúng tôi đã đảm nhận cùng lúc ba vai trò: Chăm sóc khách hàng, Tài chính kế toán và Sales & Marketing.

Về tính năng Co-host được hưởng những lợi ích gì từ phần mềm quản lý lưu trú CoHost AI?

Phần mềm Cohost AI hỗ trợ đồng chủ nhà:

Check-in/out tự động.  Đồng bộ đa kênh bán, giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi. Theo dõi sát sao báo cáo tài chính. Hỗ trợ trả lời khách hàng 24/7 với Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Quản lý nhóm tin nhắn bao gồm 2 chế độ nhắn tin cho khách và nhắn tin nội bộ. Hiển thị lịch tháng, lịch tuần và lịch ngày của từng listing, thể hiện trạng thái đặt lịch của listing. Hỗ trợ tự động chuyển ngữ linh hoạt khi chat với khách quốc tế. Hỗ trợ tin nhắn mẫu với 5+ ngôn ngữ. Thanh toán đa dạng kênh (Momo, VnPay, Credit card). Cung cấp hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản. Cung cấp khóa học e-training về nghề Co-host.

Tổng quan Co-host là ai?

Co-host - đồng chủ nhà là những người sẽ giúp chủ nhà với việc kinh doanh lưu trú. Host - chủ nhà sẽ thuê các cohost để hỗ trợ việc quản lý một hoặc nhiều listing. Vì thế, co-host đóng vai trò là người quản lý căn hộ, căn nhà thay cho chủ nhà.  Các co-host sẽ đảm bảo rằng việc kinh doanh lưu trú đang diễn ra thuận lợi bằng cách hỗ trợ, giảm gánh nặng cho các chủ nhà. Các co-host có thể giúp đỡ host với mọi khía cạnh trong việc kinh doanh, từ dọn dẹp căn hộ cho đến chăm sóc khách hàng.  Một đồng chủ nhà có thể là một người bạn, một người hàng xóm. Sẽ thuận tiện hơn với chủ nhà nếu các co-host là người họ quen biết và tin tưởng từ trước. Một lựa chọn khác là thuê các cohost chuyên nghiệp bên ngoài.

Về tính năng Phần mềm hỗ trợ các chủ căn hộ dịch vụ trong các công việc cụ thể nào?

Phần mềm Cohost AI hỗ trợ chủ nhà:

Check-in/out tự động.  Đồng bộ đa kênh bán, giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi. Theo dõi sát sao báo cáo tài chính. Hỗ trợ trả lời khách hàng 24/7 với Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Quản lý nhóm tin nhắn bao gồm 2 chế độ nhắn tin cho khách và nhắn tin nội bộ. Hiển thị lịch tháng, lịch tuần và lịch ngày của từng listing, thể hiện trạng thái đặt lịch của listing. Hỗ trợ tự động chuyển ngữ linh hoạt khi chat với khách quốc tế. Hỗ trợ tin nhắn mẫu với 5+ ngôn ngữ. Thanh toán đa dạng kênh (Momo, VnPay, Credit card). Cung cấp hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản. Cung cấp khóa học e-training về nghề Co-host.

Tổng quan Liệu có thể vận hành căn hộ dịch vụ với đội ngũ nhân sự với duy chỉ một người?

Bạn hoàn toàn có thể một mình vận hành căn hộ dịch vụ khi sử dụng phần mềm Cohost AI với ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Cụ thể, phần mềm của chúng tôi đã đảm nhận cùng lúc ba vai trò: Chăm sóc khách hàng, Tài chính kế toán và Sales & Marketing.

Về tính năng Làm thế nào để đồng thời tăng hiệu suất nhân sự và giảm chi phí vận hành cùng lúc?

Chủ nhà hoàn toàn có thể tăng hiệu suất nhân sự và giảm chi phí vận hành cùng lúc nếu sử dụng các tính năng sau của phần mềm:

Đồng bộ đa kênh bán: Giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi, giảm 100% việc mở nhiều cửa sổ và tránh trường hợp overbooking. Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo hỗ trợ trả lời khách hàng: Giúp tiết kiệm được 80% khối lượng thông tin phải trao đổi với khách. Check-in/out tự động: Giúp cắt giảm 30% khối lượng thời gian và công sức host phải dành để check in/out cho khách. Hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản: Giúp kiểm soát 95% rủi ro về chất lượng buồng phòng và mất mát tài sản.

‍

Tổng quan Các chủ căn hộ dịch vụ chỉ có thể quản lý và vận hành mọi hoạt động khi có mặt tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các chủ nhà hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Tổng quan Cách xử lý và đảm bảo an toàn dữ liệu tại các khách sạn?

Tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng, chủ khách sạn có thể lựa chọn giữa điện toán Cloud bao gồm Private Cloud (đám mây riêng), Public Cloud (đám mây công cộng) hoặc lai giữa hai loại trên (Hybrid Cloud). Với điện toán đám mây, người quản lý khách sạn sẽ không phải lo lắng về vấn đề nguy cơ bị tấn công hệ thống, bảo mật, sao lưu dữ liệu, hay kết nối hệ thống.

Tổng quan Chủ khách sạn quản lý và vận hành mọi hoạt động chỉ khi ở tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các chủ khách sạn hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Về tính năng Làm cách nào để giảm thiểu xếp nhầm booking khi đã có khách lưu trú?

Tính năng đồng bộ lịch đặt phòng đa nền tảng từ tất cả kênh OTAs, Facebook, Zalo,.. của phần mềm Cohost AI chắc chắn sẽ là chiếc phao cứu cánh các chủ khách sạn giảm tối đa tình trạng xếp nhầm booking dù đã có khách lưu trú.

Tổng quan Những lợi ích nổi bật của điện toán đám mây (cloud-based) trong quản lý lưu trú là gì?

Về kỹ thuật: việc sao lưu hay di chuyển dữ liệu trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Hệ thống luôn được cập nhật, server ổn định, công nghệ luôn được cải tiến, và lịch trình cũng được bảo trì thường xuyên. Về chi phí: chi phí đầu vào sẽ thấp hơn nhiều so với PMS truyền thống. Chủ khách sạn không phải mất phí server, phí bảo trì, hay phí nhân lực. Về khả năng linh hoạt và mở rộng: tất cả dữ liệu lớn đều được lưu trữ trên internet, và kèm theo thiết kế thân thiện cho thiết bị di động, chủ sở hữu khách sạn hoàn toàn có thể  truy cập hệ thống bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa. Về tính năng tích hợp: khả năng thử nghiệm các ý tưởng mới và công nghệ hiện đại nhất, ận dụng đám mây để thử nghiệm các công nghệ như trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence) và thuật toán học máy (Machine Learning Algorithms). Về tính bảo mật: tất cả hệ thống sử dụng điện toán Cloud hiện nay đều tuân thủ theo những tiêu chuẩn an ninh, nguyên tắc bảo mật khắt khe nhất phải kể đến có ISO 27001 hay PCI DSS an ninh thông tin.

Tổng quan Các khách sạn nên sử dùng phần mềm quản lý PMS cloud-based hay truyền thống?

Trước khi trả lời băn khoăn của bạn, chúng tôi xin làm một phép so sánh nhỏ sau đây. 1. Với phần mềm quản lý PMS truyền thống:

Hệ thống phần cứng không những cồng kềnh, phức tạp mà vô cùng tốn kém. Hệ thống chỉ truy cập được với các nguồn máy tính có kết nối trong khuôn viên của khách sạn. Hệ thống tốn chi phí cho việc bảo trì và chi phí cho đội ngũ nhân viên IT.

2. Với phần mềm quản lý PMS cloud-based:

Hệ thống sử dụng công nghệ điện toán đám mây, truy cập được từ bất cứ đâu trên toàn thế giới. Hệ thống tự động sao lưu và bảo mật thông tin, dữ liệu. Hệ thống cập nhật tự động và miễn phí, từ đó dễ dàng nâng cấp và mở rộng.

Như vậy, có thể kết luận rằng giải pháp điện toán đám mây đem lại nhiều lợi ích cũng như tối ưu tốt hơn so với phần mềm truyền thống.

Về tính năng Phần mềm hỗ trợ các chủ cơ sở lưu trú trong những công việc nào?

Phần mềm Cohost AI hỗ trợ chủ nhà: Check-in/out tự động. 

Đồng bộ đa kênh bán, giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi. Theo dõi sát sao báo cáo tài chính. Hỗ trợ trả lời khách hàng 24/7 với Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo.. Quản lý nhóm tin nhắn bao gồm 2 chế độ nhắn tin cho khách và nhắn tin nội bộ. Hiển thị lịch tháng, lịch tuần và lịch ngày của từng listing, thể hiện trạng thái đặt lịch của listing. Hỗ trợ tự động chuyển ngữ linh hoạt khi chat với khách quốc tế. Hỗ trợ tin nhắn mẫu với 5+ ngôn ngữ. Thanh toán đa dạng kênh (Momo, VnPay, Credit card). Cung cấp hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản.

Về tính năng Làm thế nào để đồng thời tăng hiệu suất nhân sự và giảm chi phí vận hành cùng lúc?

Chủ nhà hoàn toàn có thể tăng hiệu suất nhân sự và giảm chi phí vận hành cùng lúc nếu sử dụng các tính năng sau của phần mềm:

Đồng bộ đa kênh bán: Giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi, giảm 100% việc mở nhiều cửa sổ và tránh trường hợp overbooking. Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo hỗ trợ trả lời khách hàng: Giúp tiết kiệm được 80% khối lượng thông tin phải trao đổi với khách. Check-in/out tự động: Giúp cắt giảm 30% khối lượng thời gian và công sức host phải dành để check in/out cho khách. Hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản: Giúp kiểm soát 95% rủi ro về chất lượng buồng phòng và mất mát tài sản.

Tổng quan Liệu có thể vận hành homestay với đội ngũ nhân sự 1-3 người?

Bạn hoàn toàn có thể vận hành homestay/villa/… với quy mô nhân sự 1-3 người khi sử dụng phần mềm Cohost AI với ứng dụng trí tuệ nhân tạo.  Cụ thể, phần mềm của chúng tôi đã đảm nhận cùng lúc ba vai trò: Chăm sóc khách hàng, Tài chính kế toán và Sales & Marketing.

Tổng quan Các chủ nhà chỉ có thể quản lý và vận hành mọi hoạt động khi có mặt tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các chủ nhà hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Về tính năng Phần mềm quản lý bao gồm những tính năng nổi bật nào?

Không chỉ đơn giản là một phần mềm quản lý nhà ở, CoHost AI thực tế đảm nhận nhiều hơn một công việc với hiệu suất tương đương 3 vị trí: QUẢN LÝ TÀI CHÍNH, QUẢN LÝ ĐA KÊNH ĐA NỀN TẢNG và TRỢ LÝ ẢO ANA CHĂM SÓC KHÁCH HÀNG. Đây cũng chính là 3 tính năng lớn và nổi bật nhất của phần mềm.

Tổng quan Phần mềm quản lý có thể tương tác với khách lưu trú không?

Phần mềm quản lý cơ sở lưu trú Cohost AI hoàn toàn có thể tương tác và chăm sóc khách lưu trú. Đặc biệt, với trợ lý ảo Ana phản hồi tự động - chăm sóc khách 24/7, chủ nhà giảm tối đa phàn nàn trả lời tin nhắn chậm cũng như tiết kiệm thời gian chăm sóc khách hàng.

Tổng quan Có cần quản gia tại cơ sở lưu trú nữa không?

Cohost AI đóng vai trò như một quản gia công nghệ giúp quản trị cơ sở lưu trú từ A->Z từ xa. Tuy nhiên, quản gia tại cơ sở lưu trú vẫn vô cùng cần thiết, để có thể trực tiếp chăm sóc khách hàng nếu có sự cố trong thời gian lưu trú cũng như để giữ gìn cơ sở vật chất. 

Tổng quan Cần bao nhiêu tài khoản trên app khi quản lý nhiều nhà ở?

Chỉ với một tài khoản duy nhất trên một nền tảng phần mềm quản lý CoHost AI, bạn hoàn toàn có thể quản lý và vận hành nhiều nhà ở (listing) cùng một lúc.

Tổng quan CoHost AI là gì?

Cohost AI là một một nền tảng ứng dụng tiên phong sử dụng Trí Tuệ Nhân Tạo được thiết kế nhằm cải thiện trải nghiệm cũng như mang đến khách du lịch các trải nghiệm 5 sao. Đồng thời đây cũng là công cụ giúp những người quản lý nhà, căn hộ, khách sạn, resort, .... thao tác và chăm sóc khách hiệu quả hơn. Phần mềm hướng đến việc tối ưu hoá doanh thu và tiết kiệm thời gian công sức trong quá trình vận hành - quản lý. Bên cạnh đó, phần mềm cũng đóng vai trò là cầu nối giữa chủ nhà và đồng chủ nhà, giúp vận hành chuỗi cơ sở lưu trú thêm hiệu quả.

Tổng quan Làm thế nào để hợp tác cùng CoHost AI?

Liên hệ với chúng tôi tại đây! Mọi thắc mắc sẽ được giải đáp trong nháy mắt

Về chi phí Chi phí hợp tác cùng CoHost AI là bao nhiêu?

Chi phí hợp tác cùng Cohost AI sẽ phụ thuộc vào mức độ cam kết cùng như yêu cầu riêng từ phía đối tác.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen