Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Trang chủ Bảng giá các gói dịch vụ Chi tiết giá từng gói dịch vụ ứng dụng Cohost AI.

Tổng quan

Quản lí listings

Quản lí listings Quản lý đặt chỗ của bạn với lịch kéo và thả đẹp mắt, bảng điều khiển dễ sử dụng, liên lạc tự động và hơn thế nữa.

Tự động hóa

Tự động hóa Tự động hoá quá trình chăm sóc khách hàng. Tự động hoá quy trình thanh toán.

Báo cáo tài chính

Báo cáo tài chính Cập nhật tự động lịch đặt phòng của bạn vào hệ thống thanh toán, báo cáo doanh thu, chi phí. Minh bạch mọi khoản thu chi, chi phí quản lý, môi giới giữa các bên.

Quản lí đội nhóm

Quản lí đội nhóm Quản lý dễ dàng theo đội nhóm, phân vai trò riêng biệt cho từng thành viên.

Tự động phiên dịch

Tự động phiên dịch Cập nhật tự động lịch đặt phòng của bạn vào hệ thống thanh toán, báo cáo doanh thu, chi phí. Minh bạch mọi khoản thu chi, chi phí quản lý, môi giới giữa các bên.

Quản lí đa kênh

Quản lí đa kênh Quản lí listing của bạn trên nhiều kênh OTAs từ một nên tảng duy nhất. Đồng bộ lịch đặt phòng, tin nhắn từ các kênh OTA không giới hạn.

Hỗ trợ & tư vấn

Hỗ trợ & tư vấn Nhận Cài đặt, Demo & Hướng dẫn sử dụng hệ sinh thái công nghệ 1:1 với nhân viên chăm sóc khách hàng, đội ngũ kỹ thuật của chúng tôi.

Tối ưu bán hàng

Tối ưu bán hàng Nhận tư vấn từ các chuyên gia hàng đầu trong ngành lưu trú. Đưa ra các chiến lược kinh doanh phù hợp để xúc tiến cho khách hàng đang gặp khó khăn

AI Chatbot

AI Chatbot Trả lời tin nhắn khách hàng tự động bằng trí thông minh nhân tạo. Tăng tốc độ phản hồi khách hàng, tối ưu hóa năng suất làm việc.

Hệ thống CRM

Hệ thống CRM Dễ dàng lưu và truy xuất thông tin khách hàng để re-marketing và phục vụ đúng sở thích, yêu cầu.

Canhbot

Canhbot Không bỏ lỡ bất kì tin nhắn nào của khách hàng, tạo nhắc nhở sau mỗi... phút không phản hồi.

Freemium

Miễn phí Phù hợp với quy mô nhỏ dưới 5 listings, chủ các homestay, resort,villa...

Liên hệ

Tổng quan 6 tính năng nâng cao

Quản lí listings

Tự động hóa công việc

Báo cáo tài chính

Quản lí đội nhóm

Tự động phiên dịch

Quản lí đa kênh Chỉ kết nối 3 kênh.

Hỗ trợ & tư vấn

Tối ưu bán hàng

AI Chatbot

Hệ thống CRM

Canhbot

Essentials Phổ biến

2% lợi nhuận/tháng Phù hợp với quy mô từ 10~15 listings, chủ chuỗi homestay, resort, căn hộ dịch vụ,...

Liên hệ

Tổng quan 8 tính năng nâng cao

Quản lí listings

Tự động hóa công việc

Báo cáo tài chính

Quản lí đội nhóm

Tự động phiên dịch

Quản lí đa kênh OTAs không giới hạn.

Hỗ trợ & tư vấn

Tối ưu bán hàng

AI Chatbot

Hệ thống CRM

Canhbot

Professionals

5% lợi nhuận/tháng Phù hợp với quy mô lớn trên 15 listings. Chủ các chuỗi khách sạn, homestays,...

Liên hệ

Tổng quan 11 tính năng nâng cao

Quản lí listings

Tự động hóa công việc

Báo cáo tài chính

Quản lí đội nhóm

Tự động phiên dịch

Quản lí đa kênh OTAs không giới hạn.

Hỗ trợ & tư vấn

Tối ưu bán hàng

AI Chatbot

Hệ thống CRM

Canhbot

Câu chuyện thành công

Khách hàng nói gì về chúng tôi

Testimonial swipe left Testimonial swipe right

Mình đồng cảm với các chủ nhà về những khó khăn khi vận hành chuỗi homestay bởi sẽ không ít các chi phí nhỏ lẻ phát sinh dồn lại, như vậy sẽ tốn rất nhiều sức lực và thời gian để giải quyết từng chi phí ấy. Điều này đã thôi thúc mình phải tìm kiếm giải pháp cho bằng được và Cohost Club chính là giải pháp và lựa chọn đúng đắn nhất của mình.

Dhouse Dalat Villa

Trong thời gian đầu mới vận hành homestay, tuần nào mình cũng bị trả về các feedback phàn nàn căn nhà ở không được dọn dẹp, trong khi đó mình được báo từ maid là đã dọn. Và mình đã mất một khoảng thời gian để giải bài toán này. Thật may, trời không phụ lòng người! Mình biết đến Cohost Club và vấn đề được giải quyết triệt để.

Ao Garden Villa

Cohost AI đã giúp tôi tiêt kiệm được rất nhiều thời gian. Tôi có thật nhiều thời gian để tập trung vào cải thiện trải nghiệm lưu trú, nghiên cứu thị trường. Nếu không có Cohost AI thì có lẽ tôi sẽ phải dùng thời gian đó vào việc trả lời từng tin nhắn khách hàng, điều phối listings trên các kênh OTA...

Veque Homestay Homestay

Cảm ơn Cohost Club đã giúp mình vận hành homestay hiệu quả hơn. Giờ đây có thể chuyển đổi số mà không phải lo đến chi phí cố định nữa. Hiện tại, mình có thể hoàn toàn dành thời gian để nghiên cứu thị trường, cũng như xu hướng thịnh hành để thu hút thêm nhiều khách hàng hơn.

Beta Apartments Serviced Apartments

Hồi mới kinh doanh homestay mình đã băn khoăn rằng sao nhiều hosts có thể quản lý cùng lúc nhiều chuỗi homestay như vậy. Trong khi đó, chỉ với 3 căn homestay mà mình chật vật rất nhiều. Rồi đến khi biết Cohost Club, mình đã được giải đáp. Giờ mình có thể dành thời gian networking để phát triển homestay thay vì ngồi chat với từng khách như trước.

Zeta Homes Chuỗi homestay

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen