Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Tiên phong trong áp dụng trí tuệ nhân tạo vào kinh doanh lưu trú Được thành lập năm 2016, Cohost AI Việt Nam là công ty tiên phong trong áp dụng trí tuệ nhân tạo vào việc vận hành kinh doanh lưu trú.

Cohost là gì? Giải pháp mới trong lĩnh vực lưu trú Trong mô hình kinh tế chia sẻ, Cohost và host hợp tác với nhau. Cohost có trách nhiệm giúp các chủ nhà kinh doanh lưu trú một cách hiệu quả hơn, gia tăng lợi nhuận. Và họ cùng nhau chia sẻ lợi nhuận đó theo một đã thỏa thuận từ trước.

Tìm hiểu thêm

Lịch sử thành lập công ty

2016 Được thành lập bởi đội ngũ chuyên gia hàng đầu thế giới. Trong đó founder & CEO Kim Pham từng là cựu kĩ sư Google và Airbnb.

2018 Có mặt trên 6 quốc gia với hơn 2000 bất động sản, 1000 hosts, 700 cohosts và hơn 20000 lượt đặt phòng trên toàn thế giới.

2018 Có mặt trên 6 quốc gia với hơn 2000 bất động sản, 1000 hosts, 700 cohosts và hơn 20000 lượt đặt phòng trên toàn thế giới.

2019 Gọi vốn đầu tư thành công từ quỹ đầu tư mạo hiểm Hàn Quốc (Mr. Lee Jaewoong - nhà sáng lập website Daum được định giá khoảng 30 tỉ USD và nhà đầu tư thiên thần (Mr. Hung Dinh - sáng lập VIC Partners)

2020 Tiếp cận 9 tỉnh thành tại Việt Nam với 1184 bất động sản. Được tin dùng bởi 616 chủ nhà với hơn 9000 lượt đặt phòng thành công.

2020 Tiếp cận 9 tỉnh thành tại Việt Nam với 1184 bất động sản. Được tin dùng bởi 616 chủ nhà với hơn 9000 lượt đặt phòng thành công.

Cơ hội Trở thành Cohost Tham gia cùng với Cohost để có cơ hội được làm việc cùng các chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực công nghệ và được hòa mình vào môi trường năng động, sáng tạo. Ứng tuyển ngay!

Vị trí tuyển dụng

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen