Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Trainee AI Engineer Cohost AI là một tổ chức khởi nghiệp sáng tạo nhỏ, chúng tôi làm việc trên tinh thần tương hỗ lẫn nhau, liên tục tìm kiếm & tuyển chọn những người thú vị, truyền cảm hứng cho chúng tôi làm việc hăng say hơn. Hy vọng bạn sẽ cùng chúng tôi thay đổi thế giới, làm nó tốt đẹp hơn từng ngày, từng khách hàng một ...

Responsibilities - Tham gia phát triển web và ứng dụng mobile trên nền tảng iOS/Android - Thực hiện các nhiệm vụ khác theo yêu cầu của trưởng nhóm. Must Have - Yêu cầu đầu tiên của chúng tôi là sự tò mò, ham học hỏi ở bạn. - Bạn là sinh viên đang trong đợt thực tập của nhà trường hoặc muốn củng cố thêm kiến thức về ngôn ngữ lập trình; - Đã biết cơ bản về lập trình. Vượt qua vòng Entry Test. - Thái độ làm việc tích cực. - Trung thực, nhanh nhẹn, nhiệt tình công tác. - Có khả năng chịu áp lực cao trong công việc. Nice To Have - Có thể đọc hiểu tài liệu Tiếng Anh. - Sinh viên có thời gian làm việc Fulltime và có mong muốn gắn bó lâu dài. What's great in the job? - Hỗ trợ thực tập từ 3.000.000/tháng, phụ cấp ăn trưa, phụ cấp xăng xe. - Được đào tạo trong các dự án thực tế - Được làm việc trong môi trường năng động, thân thiện và chuyên nghiệp, có cơ hội trở thành nhân viên chính thức sau thời gian thực tập. - Cung cấp trang thiết bị đầy đủ để phục vụ công việc. - Hỗ trợ giấy tờ và đóng dấu xác nhận và nhận xét tốt sau khi kết thúc kì thực tập. ‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen