Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Giải pháp cho Cohost - Quản gia công nghệ Loại bỏ tất cả những khó khăn mà những chủ nhà đang gặp phải là sứ mệnh của Cohost AI. Hãy cùng chúng tôi kinh doanh thông minh, hiệu quả, tối ưu.

Dùng thử ngay

nền tảng cohost Đồng hành cùng Cohost AI, bạn sẽ

Tăng số lượng khách hàng trung thành Việc chăm sóc khách hàng tốt trong ngành dịch vụ này là tối quan trọng. Thậm chí bạn còn có thể làm tốt hơn thế với tính năng quản lí CRM có trong Cohost AI.

Nói lời tạm biệt với overbookings Overbooking thật sự rất phiền phức và mất thời gian để giải quyết một cách triệt để. Cohost AI sẽ giúp bạn đồng bộ lịch trên các kênh OTA một cách tự động, từ đó bạn sẽ hạn chế được việc bị overbookings.

Tối ưu hóa lợi nhuận So với việc tuyển dụng nhân sự cho việc vận hành và quản lí. Sử dụng Cohost AI sẽ giúp bạn tiết kiệm được 30% chi phí và gia tăng 18% doanh thu so với bình thường.

Trải nghiệm chuẩn 5 sao Cohost AI giúp bạn làm việc với các nhân viên dọn dẹp hiệu quả hơn. Kiểm soát được tình trạng phòng sau khi check-in, check-out một cách chính xác.

Nâng cấp kỹ năng quản gia!

Học viện quản gia công nghệ Nâng cấp kỹ năng quản gia của bạn với những khóa học của Cohost. Bạn sẽ được học hỏi từ những chuyên gia hàng đầu trong ngành lưu trú.

Minh bạch thu chi Báo cáo tài chính chi tiết, minh bạch theo từng tháng. Dễ dàng quản lí và đánh giá tình hình kinh doanh.

Lưu trữ đám mây Tất cả dữ liệu được lưu trữ trên đám mây, thuận tiện cho việc truy vấn dữ liệu trên nhiều thiết bị. Việc quản lí trở nên linh hoạt hơn!

Vận hành trăm căn một lúc!

Quản lí đa kênh Điều chỉnh giá, trạng thái, lịch của listings chỉ trên 1 nền tảng duy nhất. Các thay đổi sẽ được câp nhật và đồng bộ trên các kênh OTA một cách hoàn toàn tự động.

Trả lời tin nhắn tự động Trợ lí ảo Ana sẽ giúp các host trả lời tin nhắn khách hàng một cách hoàn toàn tự động nhờ vào trí thông minh nhân tạo AI.

Dịch thuật đa ngôn ngữ Phá bỏ rào cản ngôn ngữ với tính năng phiên dịch tự động của Cohost AI. Vô cùng dễ dàng khi giao tiếp với các khách hàng ngoại quốc.

Câu chuyện thành công

Khách hàng nói gì về chúng tôi

Testimonial swipe left Testimonial swipe right

Mình đồng cảm với các chủ nhà về những khó khăn khi vận hành chuỗi homestay bởi sẽ không ít các chi phí nhỏ lẻ phát sinh dồn lại, như vậy sẽ tốn rất nhiều sức lực và thời gian để giải quyết từng chi phí ấy. Điều này đã thôi thúc mình phải tìm kiếm giải pháp cho bằng được và Cohost Club chính là giải pháp và lựa chọn đúng đắn nhất của mình.

Dhouse Dalat Villa

Trong thời gian đầu mới vận hành homestay, tuần nào mình cũng bị trả về các feedback phàn nàn căn nhà ở không được dọn dẹp, trong khi đó mình được báo từ maid là đã dọn. Và mình đã mất một khoảng thời gian để giải bài toán này. Thật may, trời không phụ lòng người! Mình biết đến Cohost Club và vấn đề được giải quyết triệt để.

Ao Garden Villa

Cohost AI đã giúp tôi tiêt kiệm được rất nhiều thời gian. Tôi có thật nhiều thời gian để tập trung vào cải thiện trải nghiệm lưu trú, nghiên cứu thị trường. Nếu không có Cohost AI thì có lẽ tôi sẽ phải dùng thời gian đó vào việc trả lời từng tin nhắn khách hàng, điều phối listings trên các kênh OTA...

Veque Homestay Homestay

Cảm ơn Cohost Club đã giúp mình vận hành homestay hiệu quả hơn. Giờ đây có thể chuyển đổi số mà không phải lo đến chi phí cố định nữa. Hiện tại, mình có thể hoàn toàn dành thời gian để nghiên cứu thị trường, cũng như xu hướng thịnh hành để thu hút thêm nhiều khách hàng hơn.

Beta Apartments Serviced Apartments

Hồi mới kinh doanh homestay mình đã băn khoăn rằng sao nhiều hosts có thể quản lý cùng lúc nhiều chuỗi homestay như vậy. Trong khi đó, chỉ với 3 căn homestay mà mình chật vật rất nhiều. Rồi đến khi biết Cohost Club, mình đã được giải đáp. Giờ mình có thể dành thời gian networking để phát triển homestay thay vì ngồi chat với từng khách như trước.

Zeta Homes Chuỗi homestay

Đối tác

Những câu hỏi thường gặp Xem tất cả

Tổng quan Co-host chỉ có thể quản lý và vận hành mọi hoạt động khi có mặt tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các đồng chủ nhà hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Tổng quan Với phần mềm quản lý lưu trú CoHost AI, co-host thực sự có thể quản lý căn nhà ở một mình?

Đồng chủ nhà hoàn toàn có thể một mình vận hành căn hộ dịch vụ khi sử dụng phần mềm Cohost AI với ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Cụ thể, phần mềm của chúng tôi đã đảm nhận cùng lúc ba vai trò: Chăm sóc khách hàng, Tài chính kế toán và Sales & Marketing.

Về tính năng Co-host được hưởng những lợi ích gì từ phần mềm quản lý lưu trú CoHost AI?

Phần mềm Cohost AI hỗ trợ đồng chủ nhà:

Check-in/out tự động.  Đồng bộ đa kênh bán, giúp quản lý 100+ kênh bán thảnh thơi. Theo dõi sát sao báo cáo tài chính. Hỗ trợ trả lời khách hàng 24/7 với Chatbot ứng dụng trí tuệ nhân tạo. Quản lý nhóm tin nhắn bao gồm 2 chế độ nhắn tin cho khách và nhắn tin nội bộ. Hiển thị lịch tháng, lịch tuần và lịch ngày của từng listing, thể hiện trạng thái đặt lịch của listing. Hỗ trợ tự động chuyển ngữ linh hoạt khi chat với khách quốc tế. Hỗ trợ tin nhắn mẫu với 5+ ngôn ngữ. Thanh toán đa dạng kênh (Momo, VnPay, Credit card). Cung cấp hệ thống check-list bài bản để kiểm soát tài sản. Cung cấp khóa học e-training về nghề Co-host.

Tổng quan Co-host là ai?

Co-host - đồng chủ nhà là những người sẽ giúp chủ nhà với việc kinh doanh lưu trú. Host - chủ nhà sẽ thuê các cohost để hỗ trợ việc quản lý một hoặc nhiều listing. Vì thế, co-host đóng vai trò là người quản lý căn hộ, căn nhà thay cho chủ nhà.  Các co-host sẽ đảm bảo rằng việc kinh doanh lưu trú đang diễn ra thuận lợi bằng cách hỗ trợ, giảm gánh nặng cho các chủ nhà. Các co-host có thể giúp đỡ host với mọi khía cạnh trong việc kinh doanh, từ dọn dẹp căn hộ cho đến chăm sóc khách hàng.  Một đồng chủ nhà có thể là một người bạn, một người hàng xóm. Sẽ thuận tiện hơn với chủ nhà nếu các co-host là người họ quen biết và tin tưởng từ trước. Một lựa chọn khác là thuê các cohost chuyên nghiệp bên ngoài.

Xem tất cả

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen