Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Giải pháp cho chủ khách sạn, chuỗi khách sạn Loại bỏ tất cả những khó khăn mà những chủ nhà đang gặp phải là sứ mệnh của Cohost AI. Hãy cùng chúng tôi kinh doanh thông minh, hiệu quả, tối ưu.

Dùng thử ngay

nền tảng cohost Đồng hành cùng Cohost AI, bạn sẽ

Tăng số lượng khách hàng trung thành Việc chăm sóc khách hàng tốt trong ngành dịch vụ này là tối quan trọng. Thậm chí bạn còn có thể làm tốt hơn thế với tính năng quản lí CRM có trong Cohost AI.

Nói lời tạm biệt với overbookings Overbooking thật sự rất phiền phức và mất thời gian để giải quyết một cách triệt để. Cohost AI sẽ giúp bạn đồng bộ lịch trên các kênh OTA một cách tự động, từ đó bạn sẽ hạn chế được việc bị overbookings.

Tối ưu hóa lợi nhuận So với việc tuyển dụng nhân sự cho việc vận hành và quản lí. Sử dụng Cohost AI sẽ giúp bạn tiết kiệm được 30% chi phí và gia tăng 18% doanh thu so với bình thường.

Trải nghiệm chuẩn 5 sao Cohost AI giúp bạn làm việc với các nhân viên dọn dẹp hiệu quả hơn. Kiểm soát được tình trạng phòng sau khi check-in, check-out một cách chính xác.

Quản lí dễ dàng, hiệu quả, tiện lợi!

Minh bạch thu chi Báo cáo tài chính chi tiết, minh bạch theo từng tháng. Dễ dàng quản lí và đánh giá tình hình kinh doanh.

Lưu trữ đám mây Tất cả dữ liệu được lưu trữ trên đám mây, thuận tiện cho việc truy vấn dữ liệu trên nhiều thiết bị. Việc quản lí trở nên linh hoạt hơn!

Tổng hợp lịch sử đặt phòng Tất cả các lượt đặt phòng sẽ được lưu lại trên đám mây. Việc tra cứu dữ liệu vô cùng dễ dàng và thuận tiện.

Quản trị từ xa - Ra ngay hiệu quả

Tự động hoá lịch làm việc Tự động hóa lịch làm việc

Câu chuyện thành công

Khách hàng nói gì về chúng tôi

Testimonial swipe left Testimonial swipe right

Mình đồng cảm với các chủ nhà về những khó khăn khi vận hành chuỗi homestay bởi sẽ không ít các chi phí nhỏ lẻ phát sinh dồn lại, như vậy sẽ tốn rất nhiều sức lực và thời gian để giải quyết từng chi phí ấy. Điều này đã thôi thúc mình phải tìm kiếm giải pháp cho bằng được và Cohost Club chính là giải pháp và lựa chọn đúng đắn nhất của mình.

Dhouse Dalat Villa

Trong thời gian đầu mới vận hành homestay, tuần nào mình cũng bị trả về các feedback phàn nàn căn nhà ở không được dọn dẹp, trong khi đó mình được báo từ maid là đã dọn. Và mình đã mất một khoảng thời gian để giải bài toán này. Thật may, trời không phụ lòng người! Mình biết đến Cohost Club và vấn đề được giải quyết triệt để.

Ao Garden Villa

Cohost AI đã giúp tôi tiêt kiệm được rất nhiều thời gian. Tôi có thật nhiều thời gian để tập trung vào cải thiện trải nghiệm lưu trú, nghiên cứu thị trường. Nếu không có Cohost AI thì có lẽ tôi sẽ phải dùng thời gian đó vào việc trả lời từng tin nhắn khách hàng, điều phối listings trên các kênh OTA...

Veque Homestay Homestay

Cảm ơn Cohost Club đã giúp mình vận hành homestay hiệu quả hơn. Giờ đây có thể chuyển đổi số mà không phải lo đến chi phí cố định nữa. Hiện tại, mình có thể hoàn toàn dành thời gian để nghiên cứu thị trường, cũng như xu hướng thịnh hành để thu hút thêm nhiều khách hàng hơn.

Beta Apartments Serviced Apartments

Hồi mới kinh doanh homestay mình đã băn khoăn rằng sao nhiều hosts có thể quản lý cùng lúc nhiều chuỗi homestay như vậy. Trong khi đó, chỉ với 3 căn homestay mà mình chật vật rất nhiều. Rồi đến khi biết Cohost Club, mình đã được giải đáp. Giờ mình có thể dành thời gian networking để phát triển homestay thay vì ngồi chat với từng khách như trước.

Zeta Homes Chuỗi homestay

Đối tác

Những câu hỏi thường gặp Xem tất cả

Tổng quan Cách xử lý và đảm bảo an toàn dữ liệu tại các khách sạn?

Tùy thuộc vào nhu cầu sử dụng, chủ khách sạn có thể lựa chọn giữa điện toán Cloud bao gồm Private Cloud (đám mây riêng), Public Cloud (đám mây công cộng) hoặc lai giữa hai loại trên (Hybrid Cloud). Với điện toán đám mây, người quản lý khách sạn sẽ không phải lo lắng về vấn đề nguy cơ bị tấn công hệ thống, bảo mật, sao lưu dữ liệu, hay kết nối hệ thống.

Tổng quan Chủ khách sạn quản lý và vận hành mọi hoạt động chỉ khi ở tại cơ sở lưu trú?

Với phần mềm quản lý nhà ở Cohost AI, các chủ khách sạn hoàn toàn có thể quản lý và vận hành cơ sở lưu trú của mình từ xa, dù đang ở bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa.

Về tính năng Làm cách nào để giảm thiểu xếp nhầm booking khi đã có khách lưu trú?

Tính năng đồng bộ lịch đặt phòng đa nền tảng từ tất cả kênh OTAs, Facebook, Zalo,.. của phần mềm Cohost AI chắc chắn sẽ là chiếc phao cứu cánh các chủ khách sạn giảm tối đa tình trạng xếp nhầm booking dù đã có khách lưu trú.

Tổng quan Những lợi ích nổi bật của điện toán đám mây (cloud-based) trong quản lý lưu trú là gì?

Về kỹ thuật: việc sao lưu hay di chuyển dữ liệu trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Hệ thống luôn được cập nhật, server ổn định, công nghệ luôn được cải tiến, và lịch trình cũng được bảo trì thường xuyên. Về chi phí: chi phí đầu vào sẽ thấp hơn nhiều so với PMS truyền thống. Chủ khách sạn không phải mất phí server, phí bảo trì, hay phí nhân lực. Về khả năng linh hoạt và mở rộng: tất cả dữ liệu lớn đều được lưu trữ trên internet, và kèm theo thiết kế thân thiện cho thiết bị di động, chủ sở hữu khách sạn hoàn toàn có thể  truy cập hệ thống bất kể đâu hay bất kỳ thời gian nào trên bất cứ thiết bị nào đi chăng nữa. Về tính năng tích hợp: khả năng thử nghiệm các ý tưởng mới và công nghệ hiện đại nhất, ận dụng đám mây để thử nghiệm các công nghệ như trí tuệ nhân tạo (Artificial Intelligence) và thuật toán học máy (Machine Learning Algorithms). Về tính bảo mật: tất cả hệ thống sử dụng điện toán Cloud hiện nay đều tuân thủ theo những tiêu chuẩn an ninh, nguyên tắc bảo mật khắt khe nhất phải kể đến có ISO 27001 hay PCI DSS an ninh thông tin.

Tổng quan Các khách sạn nên sử dùng phần mềm quản lý PMS cloud-based hay truyền thống?

Trước khi trả lời băn khoăn của bạn, chúng tôi xin làm một phép so sánh nhỏ sau đây. 1. Với phần mềm quản lý PMS truyền thống:

Hệ thống phần cứng không những cồng kềnh, phức tạp mà vô cùng tốn kém. Hệ thống chỉ truy cập được với các nguồn máy tính có kết nối trong khuôn viên của khách sạn. Hệ thống tốn chi phí cho việc bảo trì và chi phí cho đội ngũ nhân viên IT.

2. Với phần mềm quản lý PMS cloud-based:

Hệ thống sử dụng công nghệ điện toán đám mây, truy cập được từ bất cứ đâu trên toàn thế giới. Hệ thống tự động sao lưu và bảo mật thông tin, dữ liệu. Hệ thống cập nhật tự động và miễn phí, từ đó dễ dàng nâng cấp và mở rộng.

Như vậy, có thể kết luận rằng giải pháp điện toán đám mây đem lại nhiều lợi ích cũng như tối ưu tốt hơn so với phần mềm truyền thống.

Xem tất cả

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen