Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

SEO Executive Cohost AI Vietnam là công ty tiên phong trong việc áp dụng công nghệ vào vận hành nhà cho thuê (home-sharing), kinh doanh lưu trú đa nền tảng; được thành lập ở thung lũng Silicon Valley, Hoa Kỳ, bởi các chuyên gia Việt Nam và quốc tế. Công ty chúng tôi gồm những người trẻ, sáng tạo, đam mê và tâm huyết với công nghệ trí tuệ nhân tạo và du lịch.

Mô tả công việc

Lên kế hoạch SEO dài hạn Nghiên cứu từ khóa cho sản phẩm của doanh nghiệp Nghiên cứu đối thủ cạnh tranh Tối ưu kỹ thuật website Xây dựng backlink, tăng thứ hạng domain

Yêu cầu

Có kinh nghiệm SEO tối thiểu 6 tháng Am hiểu về SEO, các thuật toán của Google Có tư duy về SEO White hat Giao tiếp tốt và làm việc ăn ý với đồng nghiệp Thành thạo các tool SEO (Ahref, Semrush, Search console,...) Hiểu biết về HTML là 1 lợi thế

Quyền lợi 

Lương cạnh tranh, theo năng lực  Được làm việc với các chuyên gia đa quốc gia, và các cộng sự có nhiều năm kinh nghiệm phát triển phần mềm cho Google, Amazon, Airbnb  Được xét duyệt tăng lương định kỳ 2 lần/năm Thưởng Tết theo kết quả công việc  Giờ giấc làm việc linh hoạt Được hưởng các quyền lợi và chế độ theo luật quy định (Các ngày nghỉ lễ, BHXH, BHYT…)  Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, siêu thân thiện TGIF + liên hoan hàng tuần  Cung cấp máy tính/laptop/thiết bị làm việc Được thưởng 1 đêm nghỉ dưỡng tại homestay bất kỳ hàng tháng

‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen