Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Senior Marketing Manager Tại đây, chúng tôi làm việc trên tinh thần tương hỗ lẫn nhau, liên tục tìm kiếm & tuyển chọn những người thú vị, truyền cảm hứng cho chúng tôi làm việc hăng say hơn. Hy vọng bạn sẽ cùng chúng tôi thay đổi thế giới, làm nó tốt đẹp hơn từng ngày, từng khách hàng một!

Mô tả công việc

Hoạch định và phát triển chiến lược, triển khai và đo lường kế hoạch marketing tổng thể, kế hoạch quảng cáo và sự kiện cho thương hiệu của công ty để có thể phục vụ các đối tác B2B & cũng như phân khúc B2C Theo dõi việc thực hiện và báo cáo kết quả Phân tích thị trường, phân khúc Khách hàng, nghiên cứu sản phẩm đối thủ cạnh tranh... để phát triển thị trường, phát triển hoạt động marketing phù hợp định hướng kinh doanh của công ty Lập kế hoạch, thực thi các chương trình xây dựng thương hiệu, PR, event. Tổ chức sự kiện online/offline (Workshop, Seminar, Webinar, Giới thiệu sản phẩm, Trình bày tour đấu thầu, Teambuilding, Gala dinner,…) Lên kế hoạch Digital Marketing phù hợp với chiến lược công ty và trực tiếp triển khai cài đặt các chiến dịch quảng cáo các kênh Digital: Facebook Ads, Google Ads, Zalo Ads… Thiết lập, duy trì mối quan hệ với truyền thông, báo chí. Triển khai giám sát xây dựng các tài nguyên Marketing Online và Offline Xây dựng hệ thống đo lường báo cáo các hoạt động Marketing Chịu trách nhiệm quản lý, đào tạo và phát triển đội ngũ nhân sự phòng Marketing; giám sát và hoàn thành các chỉ tiêu đã đề ra, báo cáco tổng jeets theo định kỳ và theo yêu cầu. Hỗ trợ các công việc khác cùng với các team theo sự phân bổ của Ban Giám Đốc

Yêu cầu công việc Trình độ học, kinh nghiệm chuyên môn:

Có kinh nghiệm làm việc ở vị trí Marketing Am hiểu các bộ phận marketing (bao gồm marketing truyền thống và digital marketing chẳng hạn như SEO và các phương tiện truyền thông xã hội) và các phương pháp nghiên cứu thị trường Kinh nghiệm phân tích dữ liệu và sử dụng các công cụ marketing Sử dụng thành thạo phần mềm MS Office, phần mềm marketing (như Adobe Creative Suite & CRM) và công cụ SEO (Web analytics, Google Adwords...) Kỹ năng giao tiếp và viết lách tốt  Thành thạo Tin học văn phòng, Powerpoint.  Có kỹ năng về trình bày giới thiệu sản phẩm hay đấu thầu  

Phẩm chất cá nhân:

Có khả năng làm việc độc lập và làm việc nhóm. Trung thực, nhanh nhẹn, kiên nhẫn, nhiệt tình trong công tác Có khả năng chịu áp lực cao trong công việc. Có tinh thần học hỏi

Quyền lợi

Lương cạnh tranh, theo năng lực (đủ xài và không phải lo lắng về tài chính để bạn có thể tập trung vào công việc). Được làm việc với các chuyên gia đa quốc gia, và các cộng sự có nhiều năm kinh nghiệm phát triển phần mềm cho Google, Amazon, Airbnb. Được xét duyệt tăng lương định kỳ 2 lần/năm Thưởng Tết theo kết quả công việc. Giờ giấc làm việc linh hoạt. Được hưởng các quyền lợi và chế độ theo luật quy định (Các ngày nghỉ lễ, BHXH, BHYT…) Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, siêu thân thiện TGIF + liên hoan hàng tuần Cung cấp máy tính/laptop/thiết bị làm việc Được thưởng 1 đêm nghỉ dưỡng tại homestay bất kỳ hàng tháng

‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen