Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Data & Machine Learning Engineer Love to analyze data and devise insight from it? We have gather millions data points every day about the world of home sharers and real estate industry around the world. Jupiter Notebook, Tensorflow, pyTorch, Airflow, Superset, d3js sounds familiar? Shoot us an email NOW!!!

Responsibilities

Do ad-hoc analysis and present results in a clear manner. Jupyter Notebook is a plus. Convert valuable ad-hoc analysis into standard customer reports. Google Data Studio is a plus. Selecting and integrating any big data tools and frameworks necessary to: 

Apply state-of-the-art machine learning techniques  Visualize data from our customers in real time

Extending cohost.ai’s data with third party sources of information when needed Processing, cleansing, and verifying the integrity of data used for analysis

Challenges

Analyze 1M conversations in minutes. Predict pricing for thousands listings per day.   Turn data into products. Collaborate effectively during Covid19. Share everything you do with smart colleagues. Have fun even when a crisis happens.

Must Have

Good understanding of data structures, algorithms and design patterns.  Good command of source code management such as Github/Gitlab Good. English writing skill is a plus. Understand SOA - Service Oriented Architecture, RESTful API.  Passionate about the latest developments in technology  Fast learner and open to constructive criticism.

What's great about the job?

Join a small but quickly growing team with international backgrounds.  Opportunity to work and learn with an experienced founders team and state-of-the-art technologies.  Enjoy various perks and benefits from a wide network of merchants  Grow your professional skills at one of the most exciting prop-tech companies in Vietnam and... Experience the fun & excitement of working in a fast-paced environment  Flexible hours and locations.  Travel benefits such as free accommodation and our own experiences.

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen