Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Kỹ sư phần mềm Backend Cohost AI Vietnam là công ty tiên phong trong việc áp dụng công nghệ vào vận hành nhà cho thuê (home-sharing), kinh doanh lưu trú đa nền tảng; được thành lập ở thung lũng Silicon Valley, Hoa Kỳ, bởi các chuyên gia Việt Nam và quốc tế.

Mô tả công việc

Phát triển các ứng dụng trên nền tảng Web cho Cohost Club - nền tảng chia sẻ du lịch và homestay.  Đảm bảo chất lượng hiệu năng cũng như độ ổn định của sản phẩm. Cộng tác với các thành viên khác trong team và bộ phận khác để xây dựng các tính năng mới. Sửa lỗi, thay đổi sản phẩm để phù hợp nhu cầu vận hành.

Yêu cầu công việc YÊU CẦU BẮT BUỘC

Có kinh nghiệm phát triển ứng dụng thời gian thực Thành thạo ít nhất một ngôn ngữ Python, NodeJS Có hiểu biết về kiến trúc Micro-services Nắm vững về RESTful APIs và giao tiếp giữa các API Có kinh nghiệm làm việc với Redis, Elasticsearch, Mysql, Kafka

YÊU CẦU ƯU TIÊN

Nắm vững về GraphQL APIs và giao tiếp giữa các API Đã làm việc AWS hoặc Google Cloud Đã từng làm việc với các hệ thống chat Có hiểu biết về AI, Machine Learning Có thể lên kế hoạch, thiết kế hệ thống Hoà đồng, có khả năng làm việc team-work tốt Có khả năng tự học và nghiên cứu công nghệ mới

Quyền lợi

Thu nhập cạnh tranh hấp dẫn & bonus hấp dẫn Chế độ lương hấp dẫn, lương tháng 13, xét thưởng theo năm, thưởng thêm vào các dịp lễ, tết, đánh giá hàng quý xét tăng lương ít nhất 2 lần/ 1 năm, có năng lực sẽ được đánh giá ngay tại thời điểm Được nghỉ phép 12 ngày phép/ năm mà lương vẫn được nhận bình thường Giờ giấc làm việc linh hoạt, có thể làm remote Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, sếp và đồng nghiệp siêu thân thiện Giải thưởng sáng tạo hàng tuần Tổ chức ăn uống, party mỗi cuối tuần (TGIF) Có chỗ ngủ trưa thoải mái + hỗ trợ ăn trưa/phụ cấp Cung cấp máy tính/laptop/thiết bị làm việc Được training & làm việc với các chuyên gia hàng đầu trong nước và nước ngoài sẽ giúp bạn tích lũy nâng cao kiến thức Các chuyến đi công tác giống như đi du lịch, được tài trợ các hoạt động cộng trong team, được giao lưu nâng cao kiến thức lập trình và trải nghiệm thực tế Team Building hàng năm, được khám phá những đặc sản, địa danh nổi tiếng trên thế giới Văn phòng rộng rãi, thoáng mát, tiện nghi; Có bếp, bánh, trà, café, tủ snack hoặc thích ăn gì là được mua cái đó Được mặc thoải mái những gì bạn thích đơn giản để bạn có thể thỏa sức sáng tạo.

‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen