Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Các vị trí tuyển dụng

Web/Frontend Developer Cohost AI Vietnam là công ty tiên phong trong việc áp dụng công nghệ vào vận hành nhà cho thuê (home-sharing), kinh doanh lưu trú đa nền tảng; được thành lập ở thung lũng Silicon Valley, Hoa Kỳ, bởi các chuyên gia Việt Nam và quốc tế.

Mô tả công việc

Phát triển các ứng dụng trên nền tảng Web cho Cohost Club - nền tảng chia sẻ du lịch và homestay.  Đảm bảo chất lượng hiệu năng cũng như độ ổn định của sản phẩm. Cộng tác với các thành viên khác trong team và bộ phận khác để xây dựng các tính năng mới. Sửa lỗi, thay đổi sản phẩm để phù hợp nhu cầu vận hành.

Yêu cầu công việc

Đã có kinh nghiệm với các frontend framework NodeJS, React, AngularJS, jQuery, Bootstrap… Đã xây dựng sản phẩm web, có >10 người sử dụng. Có kinh nghiệm về declarative UI: React Native, Component Kit, Litho, Swift UI. Thành thục mô hình SOA, Service Oriented Architecture, code RESTful API trong nháy mắt. Sử dụng thành thạo các công cụ quản lý source code, Git/CVS/Mercury, GitHub, GitLab, ... Viết Unit Test dễ dàng khi cần. Hiểu biết quy trình Test Driven Development. Có kinh nghiệm sử dụng các công cụ thiết kế như Balsamiq, Figma, Sketch...  Hiểu biết tốt về hệ thống, quản lý bộ nhớ, tìm và xử lý leak memory. Đã có kinh nghiệm về Mobile development  nữa thì càng tốt. Read/Write/Speak English. Agile Development (Scrum, Standup, Sprint) Sự tò mò, ham học hỏi, có ý chí cầu tiến Sự linh hoạt và khả năng chịu áp lực

Quyền lợi

Lương cạnh tranh, theo năng lực (đủ xài và không phải lo lắng về tài chính để bạn có thể tập trung vào công việc). Cổ phần ESOP (chúng tôi coi bạn là cổ đông, và chia sẻ thành công với bạn). Được làm việc với các chuyên gia đa quốc gia, và các cộng sự có nhiều năm kinh nghiệm phát triển phần mềm cho Google, Amazon, Airbnb. Được xét duyệt tăng lương định kỳ 2 lần/năm Thưởng Tết theo kết quả công việc. Giờ giấc làm việc linh hoạt. Được hưởng các quyền lợi và chế độ theo luật quy định (Các ngày nghỉ lễ, BHXH, BHYT…) Cơ hội đi du lịch miễn phí nhờ sản phẩm của công ty. Làm việc trong môi trường trẻ trung, năng động, siêu thân thiện TGIF + liên hoan hàng tuần Macbook Pro, Flat screen monitor.

‍

Ứng tuyển Điển vào form bên dưới và chúng tôi sẽ liên hệ với bạn sớm nhất có thể

Select one... First Choice Second Choice Third Choice

Tải lên CV

Thank you! Your submission has been received! Oops! Something went wrong while submitting the form.

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen