Bạn đã sẵn sàng sử dụng Cohost AI? Tải ứng dụng ngay tại đây!

Cohost Homepage

Giải pháp

Homestays, Villa, Resort, Apartment chains Giải pháp cho chủ homestays, Villa, Resort, Apartment chains

Hotel & hotel chains Giải pháp cho chủ khách sạn & chuỗi khách sạn

Serviced Apartments Giải pháp cho chủ căn hộ dịch vụ

Cohost Giải pháp dành cho Cohost

Dịch vụ

Website Tạo dựng & thiết kế website

Về chúng tôi

Bảng giá

Bảng giá

Tìm hiểu thêm

BlogHọc việnTuyển dụngCâu hỏi thường gặp

Liên hệ

VI

EN

Đăng nhập Dùng thử Hamburger Menu

Dịch vụ thiết kế website.

Dễ dàng kể câu chuyện thương hiệu và tạo dấu ấn sâu đậm đến khách hàng với cuốn sổ “số" chỉ riêng doanh nghiệp bạn có.

Liên hệ Xem chi tiết

Những lợi ích nổi bật khi lựa chọn dịch vụ của chúng tôi CoHost AI đảm bảo nguyên tắc 3 win khi thiết kế website - “3 bên cùng thắng lợi": Doanh nghiệp, Khách hàng và Google

Thông tin của bạn đã được gửi đi! Đã có lỗi xảy ra, vui lòng thử lại!

NHẬN DIỆN Chuẩn thương hiệu Xây dựng nhận diện thương hiệu và khẳng định sự khác biệt trong lòng khách hàng, giúp giữ chân họ ở lại với doanh nghiệp.

BÁN HÀNG Chuẩn Sales Dựa trên chân dung và hành trình khách hàng, thiết kế hướng đến tối ưu tỷ lệ chuyển đổi hiệu quả nhất trên từng trang website.

TỐI ƯU Chuẩn SEO Dành phần thắng ranking trên mọi măt trận 4.0 và nhanh chóng chiếm chọn ấn tượng đầu tiên của khách hàng khi tìm kiếm.

TIÊN PHONG Tích hợp công nghệ Tạo ra sự khác biệt về lợi thế cạnh tranh - Chiếm ưu thế trên thị trường “khốc liệt" - vững chãi trước cơn lốc “công nghệ 4.0.

LẬP TRÌNH Không cần là coder Tiết kiệm một khoản chi phí đầu tư dài hạn vào đội ngũ kỹ thuật chuyên môn cao để lập trình một trang web sạch “bọ” - bug.

BẢO MẬT An toàn dữ liệu Bảo mật mọi thông tin và dữ liệu của khách hàng thông qua việc áp dụng những công nghệ bảo mật tiên tiến và hiện thời.

thư viện template Đa dạng phong phú, lựa chọn thỏa thích Kho template sẽ là nơi đáp ứng nhu cầu “shopping" và giúp bạn khám phá outfit phù hợp nhất với thương hiệu của mình.

Mẫu website dành cho các đại lý bán dịch vụ tour du lịch 5.000.000VNĐ

Xem mẫu này

Mẫu website cho sàn đầu tư tiền ảo, công nghệ blockchain 5.000.000VNĐ

Xem mẫu này

Mẫu template dành cho website homestay, bán phòng lưu trú. 5.000.000VNĐ

Xem mẫu này

Danh sách Đối tác của Cohost AI

Đồng hành và thấu hiểu - CoHost AI tự hào là một phần trong hành trình xây dựng và phát triển thương hiệu của khách hàng.

Trở thành đối tác của chúng tôi

Các dịch vụ của cohost ai Cohost ơi, mở ra!

Kho template Đắm chìm trong kho template và thoả sức chọn lựa mẫu yêu thích.

Website độc nhất Thiết kế website phù hợp với nhu cầu, thương hiệu của khách hàng.

Lập trình website Xây dựng website sang - xịn - mịn với tốc độ tải trang trong nháy mắt.

Kho template Đắm chìm trong kho template và thoả sức chọn lựa mẫu yêu thích.

Website độc nhất Thiết kế website phù hợp với nhu cầu, thương hiệu của khách hàng.

Lập trình website Xây dựng website sang - xịn - mịn với tốc độ tải trang trong nháy mắt.

Bắt đầu ngay

Trở thành quản gia công nghệ! Hãy bắt đầu ngay với chúng tôi và biến công việc kinh doanh lưu trú của bạn trở nên dễ dàng hơn bằng Cohost AI.

Cảm ơn bạn đã đăng ký! Chúng tôi sẽ liên lạc với bạn trong thời gian sớm nhất. Oops! Something went wrong while submitting the form.

Cohost Homepage Cohost AI logo Quản lý nhà minh bạch, thông minh.Kinh doanh homestay hiệu quả, bền vững.

Liên hệ với chúng tôi contact@cohost.vn

Hotline 0375918808

Công ty Về chúng tôi

Vị trí tuyển dụng

Học viện

Liên hệ

Giải pháp chuyên dụng Homestays

Hotels & Chuỗi căn hộ

Serviced Apartments

Cohost

Các bài viết mới nhất

Công nghệ trong ngành Hospitality: 4 xu hướng mới nhất năm 2023

Hotel Management và Hospitality Management khác nhau ở đâu?

Điểm mặt 6 xu hướng đang thay đổi ngành Hospitality năm 2023

Tất cả bài viết

Trải nghiệm ứng dụng

Follow us

Cohost's Facebook Cohost's Twitter Cohost's Pinterest Cohost's LinkedIn Cohost's Youtube

©2023 Cohost.AI - All Rights Reserved Website by Lenonguyen